# 麻弥 / Special birthday！ / 时尚也要有自己的风格

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1346
- 角色ID：19
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1346
- 资源包：res019052
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res019052_rip/Scenariomemorial1346.asset

[场景] 购物中心 书店
麻弥：嗯……『决定版冬季搭配』……
麻弥：要不就选这本吧……嗯？
麻弥：那个人是……
瑠唯：…………
麻弥：八潮同学！
麻弥：好巧啊，居然在这里遇见你！
瑠唯：大和同学……
麻弥：哎呀~我早就想跟八潮同学聊聊了！
麻弥：Monica的歌曲是你写的对吧！
麻弥：？
麻弥：在编曲中加入小提琴，感觉好难啊~
麻弥：听你们的曲子时，我总会这么想！
瑠唯：谢谢
麻弥：你正在找作曲相关的书吗？
瑠唯：我只是顺路来看看。
瑠唯：大和同学在找什么书呢？
麻弥：其实……
麻弥：前阵子我过生日，PasPale的大家
麻弥：给我送了一条非常漂亮的项链
麻弥：可是我不太懂穿搭，
麻弥：真不知道该用怎样的服装去搭配它
麻弥：听到我的烦恼后，
麻弥：大家就提议说
麻弥：『下次一起去买衣服吧』……
麻弥：为了提前做好准备，
麻弥：我打算先学习一下基础的时尚知识
瑠唯：原来如此。
瑠唯：所以你是想预习吗
麻弥：一直以来，我都没怎么关注过这方面……
麻弥：要是跟不上话题，可能会给大家添麻烦吧
瑠唯：这样啊。
瑠唯：但你没必要勉强自己去学吧？
麻弥：诶？
瑠唯：大和同学不曾关注过时尚，
瑠唯：只是因为你不感兴趣吧
瑠唯：PasPale的各位早就知道了大和同学的情况，
瑠唯：但还是邀请你一起去购物了。
瑠唯：既然这样，怎么会给她们添麻烦呢？
瑠唯：我觉得花时间做不感兴趣的事情，是没有意义的
麻弥：……！
麻弥：这、这倒是。
麻弥：大家肯定也很清楚
麻弥：我不太懂这方面
麻弥：不过……
瑠唯：…………？
麻弥：嗯，我还是想看看杂志，
麻弥：尽量学习一下，哪怕短时间学不了多少
瑠唯：为什么？
麻弥：我不太懂时尚、穿搭之类的，
麻弥：以前一直觉得这些『很难』，
麻弥：但现在我并没有勉强自己去学习
麻弥：我甚至很感激，
麻弥：多亏了大家，我才见识到了以前未曾踏足的世界
麻弥：而且，像这样事先调查一番，
麻弥：也更符合我的作风！
瑠唯：这样啊。
瑠唯：那就没办法了，毕竟这是大和同学的作风
麻弥：嗯。
麻弥：这就是我的作风♪
